qué pasa chavales bueno vais a ver de
ahora de vez en cuando que voy a poner
vídeos en inglés
porque obviamente hay gente que no es de
habla hispana y también quiere ver
vídeos en inglés entonces voy a poner
todos esos vídeos con una coletilla que
pone english vídeo entonces no tenéis
que verlo si no habláis inglés y no pasa
nada lo que pasa es que estuve mirando
todo el recuento de suscriptores de
gente que sigue en el canal ya de cerca
de 50.000 que son extranjeros y me están
llegando mensajes de hace algún vídeo en
inglés bueno pues lo hago en inglés
tenéis que entender que el programa el
wireframe se ha visto en prácticamente
todo el mundo ya mucha gente que lo
traduce en el programa en lo que sea en
inglés pero vamos que ya está a otra
cosa aquí tenéis el vídeo de hoy un
cachondeo porque es que la caca se
perdió esta vaca de miedo ya sabéis como
esto dentro y medio
[Música]
chavales
pues hablar un rato esta tiene que tiene
que seguir volando así que
a volar venga no no me da miedo pero
tienes que
[Aplausos]
y
bueno
venga
tienes que volar vuela
ahí
claro
ahí tienes que estar volando chiquilla
como estamos peligro
toma
sabaté de lo que esto es
si te gusta desgraciado hombre que si te
gusta
bueno pues como veis es todo lo que
estamos intentando hacer es que poco a
poco se vaya acostumbrando a todo este
este sitio los pavos van a venir ahora
porque los pavos son abusadores
entonces ella tiene que acostumbrarse
también que va a hacer que vivir con los
pagos
lo primero que hacen los pagos son muy
territoriales los utilizamos siempre
para otros pájaros otros animales pues
para que para que los animales sepan
ven que te viene el pago
tienen que aprender sobre todo eso a
salir defenderse poder vivir más o menos
en armonía pero como os digo estos son
muy muy muy muy
bueno voy a buscarla porque se ha ido
para atrás pero estos pagos son muy
desgraciados
a ver acá
taca
o la caca
y cabrones a los como vance claros como
van a ver dónde está la caca
[Música]
hay que ir a ver dónde está kaká
porque estos son unos desgraciados acá
o la caca
bueno aquí esto es como meterse en el
amazonas o la caca
[Música]
hola
todo esto es nuestro toda esta zona que
estáis viendo todo esto es nuestro que
no hemos hecho nada porque mira esos
desgraciados mirando
mirando ahí
a dónde está la caca
kaká
o la caca
en el movimiento es decir que anda por
ahí
mira qué bonito esto les voy a enseñar
estos son los nidos de los tejedores
[Música]
i
los pajaritos no escucho a casa ahora
voy a llegar a mirarla
o la caca
dónde estás caca
no lo veis esto es bajar al infierno
acá
a kaká
al estado deben kaká
qué estás asustado ya no sé qué estás
asustado estás asustado
con los pavos que son los desgraciados
son los desgraciados y la casa está allí
y mira de dónde tengo que venir a por ti
que estás asustada
esos favores desgraciados es donde está
la casa y en el hombro del hombre en la
mano
la casa no te asustes de los pavos
tienes que aprender a pelearse con los
pagos
a ver la cosa con estos pájaros pensar
que esto es un bebé todavía es pequeña
tendrá seis meses ocho meses pues
todavía si todas las pequeñitas y le
cuesta
le cuesta adaptarse está saliendo esta
es la cuarta o quinta vez que sale fuera
se pierde hay que estar atento
pero bueno ya va la voz y ya está
conmigo se siente protegida pero el
momento que ha visto los pagos porque
los pagos están para eso falta de aquí a
todo lo que entra los pagos estos reales
pensar que están a las crecientes a los
días son
son auténticos defensores del territorio
no ven a este pájaro que es grande para
ellos también es una amenaza
lo cual lo intentan echar se acojona
está todavía pero bueno
acabáis de vivir una aventurilla vamos
por aquí por detrás
a la aventura de kaká para que doy un
estoy un refrigerio ahora
[Aplausos]
pero
una vez llegado cuidado que aquí ya
tenemos por aquí llamamos para que ésta
venga vamos para casa
yo para casa por aquí
esta es tu casa
ya estamos en casa es ahí nos vamos
andarán por ahí pues cómo estáis todos y
el cuarto está hierba vuelta es más alta
que yo estamos aquí venga aquí ya
estamos aquí te voy a dar un refrigerio
ahora
nos vamos para casa
qué te has cagado de miedo porque
tampoco estás tenía todas conmigo y kaká
que pensé que te habías perdido ya
desgracia
[Música]
nos vamos éstos aquí tranquilos que
pasan a capella
esto es a lo suyo
vamos vamos para casita aquí está más
seguridad y poquito a poquito chicas
lo digo a poquito
de aquí que te voy a dar un refrigerio
no te has comido la manzana así la pega
boca hoy en la ciudad
bueno le voy a dar un poquito de comer
en la vida de la cacatúa falló esa
costumbre
para que se acostumbre a vivir porque
estás en una pirula soles de ojos san
francisco